Подписки:
+- Новые клиенты (регистрация)
+- количество активных подписок и их структура по типу
+- Типы подписок 

Доходы:
По месяцам
Выручка от абонемента
Выручка от ИТ (процент)
ЗП сотрудника: часовая ставка * кол-во часов

- Доход итого, в т.ч.
	- доход от абонементов
		- от каждого типа подписки
	- доход от индивидуальных тренировок
		- оплата тренерам от индивидуальных тренировок
		- чистый доход зала от индивидуальных тренировок
- Сколько денег приносят филиалы?

Топы клиентов (абонементы, ИТ) и работников (ИТ) / месяц / квартал / год

Работники:
- Структура  по позициям
- Структура тренеров по категориям
- Средняя оплата в час?
- TOP50 из вьюшки

Филиалы: в чистом виде не будет

Посещения клиентов:
- Количество посещений
	- без инд. тренировок
	- с инд. тренировками
- В разбивке по филиалам 


Посещения работников:
- Количество посещений
- В разбивке по филиалам

